Oigan, y Ricky Martin sigue disfrutando
de sus vacaciones y esta vez compartió
estas nuevas fotos donde aparece
haciendo un ritual de meditación con
cuencos tibetanos en un hotel de
Estambul mientras estaba flotando
plácidamente como lo ve sobre el agua. Y
también publicó pues algunas de las
imágenes con sus hijos menores, tanto
Lucía como Ren. Miren ahí, qué bellos.
Ambos nacidos durante su matrimonio con
el artista Juan Joseph, en las que se
puede apreciar lo grandes que están ya
los chiquitines. Al final de ese
carrete, el cantante colocó este mensaje
que dice Ricky Martin, Puerto Rico,
2027, desatando especulaciones y una
locura sobre una posible residencia en
la isla el año que viene. Ojalá y se le
dé.